
در استپ یک مودال ثبت خدروی جدید.
فقط پلاک و مدل و رنگ رو بگیره .
بعد باشه دکمه ی ارجاع یا ادامه
اگر ارجاع را زده شد کارت خودرو اون نوار کناریش سبز بشه و دکمش بشه تکمیلل اطلاعات .
و اگر زد ادامه بر مرحله بعد و اینجا اسم و شماره راننده باشه و شماره راننده حتما باید واردبشه و شستاره دار بشه .واردبشه
اینجا تو اسپ دوم دوتا دکمه داریم - تخصیص و ارجاع. که هردو غیرفعال هستن 
اگر اسم و شماره تلفن رو وارد کرد دکمه ارجاع فعال بشه و اگر ارجاع رو زد اطلاعات وارد شده ثبت بشه و کارت  بره تو داشبورد و کارت خودرو بازم بشه تکمیل اطلاعات - اما اگر همه اطلاعات رو وارد کرد مثل انتخاب خدمات . و اننتخاب نیرو حالا دکمه تخصیص هم فعال بشه و اگر زده شد بره تو داشوبرد و کارتا خودرو دکمش بشه ترخیص خودرو و اگر ترخیص خورد دیگه روال عادی رو طی کنه .
دکمه تکمیل شستشو هم کلا حذف بشه و تو دیتابیس و بکند هم هرجا دکمه تکمیل شستشو داریم و شرح و وضعیت این دکمه بشه وضعیتی که دکمه ترخیص هست و رنگ زرده 

انگار کلا وضعیت خئ.ودرو ها انجوریه 
دکمه = تکمیل اطلاعات که وقتی زده شد اطلاعاتی که سیو هستن سیو باشن اونایی که نیستن وارد بشه .
دکمه ترخیص خودرو برای وقتی که اطلاعات همه وارد شده 
و وقتی دکمه ترخیبص زده شد مثل الان کارت ماشین بعد از پر کردن مودال ترخیص غیر فعال بشه.
----------------
در مودال ترخیص ماشین باید به طور دیفالت هه خدمات تیک خورده باشه و و فقط الون خدماتی که انجام نشده تیکشون ر برداره . دکمه اتمام همه خذمات حذف بشه 
میشه بیشتر از یک نیرو رو انتخاب کرد
توی  سامری همین مئوال باید 
جمع خدماتجمع محصولات
جمع انعام
جمع سهم (اسم نیرو)
اگر نیروی دیگه هم بود جمه سهم (اسم این نیرو )
جمع سهم کارواش
جمع کل
جمه سهم ها هم اینجوریه که سهم از انعام و سهم از خدمات جمع میشه .وارد
توی تب تنظیمات وقتی مدیر داره کاربر اضافه میکنه اونجا مشخص میکنه این کاربر از سهم خدمت چقدر میگیره 
درصدی هست یا ریالی و مقدار هرکدوم اگر درصد زد که هیچی اگر ریالی زد اونه رقم وارد کنه و و واحدش هزار توان باشه یعنی اگر 40 وارد کرد خودکار بشه 40 هزارتومان.
و انعام هم همینجا مشخص میشه درصدشو.
--------------

توی مودال ثبت خودرو دکمه های استپ اول باید ارجاع و ادامه باشه.
اگر ارجاع رو زد اطلاعاتی که وارد شده سیو بشه و اطلااعاتی که وارد نشده خالی بمونه و روی کارت ثبت خودرو دکمه ی اون باید بشه تکمیل اطلاعات.
و وقتی دکمه تکمیل اطلاعات کلیک شد برگرده تو مودال و منتظر باشه تا اطلاعات پر بشه.
الطلاعاتی که حتما باید پر بشه 
پلاک و رنگ و مدل و شماره تلفن باید باشه و تا این اطلاعات پر نشده دکمه ادامه نباید فعال بشه.
اما دکمه ارجاع فعاله و و هروقت زده شد مودال بسته میشه و اگر اطلاعات وارد نشده بود کارت خودرو دکمش باید بشه تکمیل اطلاعات



IRAN
222
33333

برای پلاک موتور این میاد :
مطمعن شوید طول این مقدار بیشتر از 2 نیست.
درستش کن که نیاد
اصلا همچین چیزی نیالز نیست نباشه



در تنظیمکات عمومی هم یک گزینه یباشه پیامک که قالب 3 پیتام رو مشخص میکنه 
پیام برای وقتی که ماشین تخصیص داده میشه 
مشتری فلان (اگر بی نام بود بنتویس مشتری عزیز اگر اسم داشت بنویسه فلانی عزیز)
ماشین شما به شماره پلاک .............. در ساعت ............ در تاریخ ............. به کارواش ما تخصیص داده شد

پیش فاکتور رو نشون ببده
به صورت گرالفیکی در خود پیامک بنویس 
که 
خدمت ---- قیمت
خدمت ------ قیمت
جمع کل
و چیزایی که برای فیش نیازه رو بنویس 
همین 
و پایینش هم بنویس خودروی شما 3 ساعت کاری دیگر اماده ترخیص است

کارواش فلان 
----------------------

یه پیام هم برای بعد از ترخیص
مشتری 
مشتری فلان (اگر بی نام بود بنتویس مشتری عزیز اگر اسم داشت بنویسه فلانی عزیز)
ماشین شما در تاریخ فلان در تاریخ  ترخیص داده شد 
امتیاز شما = فلان از 5
درصد تخفیف شما برای سفارش بعد = فلان درصد
و جزئیاتی که مهم میتونه باشه مثل تخفیف


این دو پیام رو به  صورت خیلی خوب و حرفه ای و بیزینسی اماده کن و پیفرض این دو پیام رو بزار مگر اینکه تغییر داده بشه توسط مدیر

و بعد از تخصیص و بعد از ترخیص این پیام برای مشتری ارسال کیشه
.